¿Q-q-qué es esta cosa?
Este es un rodillo.
No me digan, caballeros, que no han visto uno antes.
¿Rodillo?
A juzgar por esa reacción,
Definitivamente no has visto uno antes.
Eh, los ricos realmente son diferentes.
Lo suficientemente rico como para albergar
competiciones,
¿Pero ni siquiera sabes sobre el rodillo?
¿Q-qué está tratando de hacer? esos
bollos perfectamente buenos, está completamente
arruinándolos.
No entiendo nada.
Estos bollos rellenos superarán a los bollos al
vapor
sin ninguna objeción.
La segunda ronda del concurso de pastelería es
ahora concluido.
Este es el pastelito exclusivo del Hotel Marriott.
gotas de masa.
Estas no son masas ordinarias, ¿verdad?
Son sorprendentemente dulces y salados.
¿Le agregaste algún condimento especial a esto?
Ése es el condimento secreto del Dios culinario.
Ethan Scott, estás haciendo trampa.
¿Cómo puedes decir eso? la competencia
Las reglas nunca prohibieron el uso de condimentos
del exterior.
Bueno, señora Wright,
en las normas de competencia no existe tal
restricción.
Estas gotas de masa con condimento añadido
Son prácticamente ya medio manjar divino.
Auténticos bollos al vapor.
Mmm.
Más que auténtico.
Basándonos únicamente en la reputación de estos
bollos,
incluso sin condimentos,
ya están a la par
estas gotas de masa.
¿Qué es esto?
¿Qué es eso?
Después de todo eso,
Pensé que se le ocurriría algo innovador,
pero estos son sólo bollos al vapor, ¿no?
Eso no son bollos al vapor.
Bollos no al vapor
¿Qué hay dentro?